Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa gouverné par
the Warlord - Donquixote Doflamingo.
<i\u003eIls ont renversé les dirigeants de
the Donquixote Family one after another.
And finally...
King Kong.. .
...Pistolet !
He brought down Doflamingo!
Reviens.
Roi des miracles, Riku Doldo !
He's right, King Riku-dono!
Tout ce trouble que Doflamingo a causé...
Je ne veux pas que tu en assumes la responsabilité.
Ce vicieux pirate a été
approuvé comme roi d'un pays
sous le système des sept seigneurs de guerre
et autorisé à régner sur cette île
par nul autre que...
...le gouvernement mondial !
Tous les citoyens...
Tous les membres de la famille royale...
Au nom de la Gouvernement,
Je m'excuse très humblement !
Nous regrettons profondément ce que nous avons fait !
<i\u003e"Envoi d'une onde de choc !
The Worst Generation Goes Into Action!"
JUSTICE
L'amiral du
QG de la Marine se prosterne !
L'escargot du transpondeur vidéo est également en marche !
--Quoi ? ! C'est l'amiral de la Marine, n'est-ce pas ?!
--C'est vrai !
--Qu'est-ce qui s'est passé ?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
--Il se passe quelque chose à Dressrosa !
Lève la tête, Fujitora.
Fujitora...
Fujitora, ça ne te dérange pas
que le monde voie ça ? !
Certainement pas!
Mais peut-être...
C'est pour ça que tu n'as pas touché Doflamingo ?!
Fujitora !
Le monde a besoin de connaître la vérité !
I left all the fighting to them.
J'ai pris des risques.
Nous étions ceux qui laissaient le
Warlord faire ce qu'il voulait.
Comment pourrions-nous pointer nos épées vers lui
et prêcher la justice sans vergogne ?
JUSTICE
Hé! Luffy !
Luffy !
Zoro !
Oh! Usopp-dono!
Alors vous allez bien !
C'est bien! Luffy a vaincu Doflamingo !
Ouais!
Eh bien, tout s'est passé comme je l'avais prévu.
Hein?
Usopp-dono, can you walk now?
Oui je peux! Dès que Luffy a gagné,
j'ai senti la vie revenir en moi !
Super!
It's quite a super victory!
Ne me faites pas peur !
Espèce de connard pervers et cyborg en bikini !
--Whoa-whoa, ne me parle pas autant.
--Je ne l'ai pas fait !
--Je rougis.
--Tu es?!
Je suis un robot à l'intérieur...
Faisons savoir à tout le monde
que Chapeau de Paille est là.
Euh-huh.
La longue et dure bataille est terminée.
Vous êtes tous de très bons guerriers !
Je suis fier de toi!
Merci à tous...
Merci pour votre travail acharné !
La coalition anti-Doflamingo,
la petite armée du Roi Riku !
Oui, Commandant !
Toutes les opérations sont terminées !
A partir d'aujourd'hui, nous sommes...
...dissous !
Le commandant!
Nous avons des divinités gardiennes ici
à Dressrosa.
Ce sont de petites personnes qui
certains pourraient appeler des fées.
C'est vous tous.
La petite armée du Roi Riku sera dissoute
mais nous avons encore beaucoup de travail à faire.
Travaux à reprendre...
notre belle Dressrosa.
S'il vous plaît, continuez à prendre soin de ce pays !
Issho-san!
La transmission vidéo vers les trois
îles voisines est terminée !
D'accord, merci pour votre travail.
Réservoir!
La Marine a aussi sa position à considérer.
Cachez les pirates et les guerriers
qui se sont battus pour nous dans le Palais.
Emmenez-y aussi ceux qui n'ont pas d'abri !
Je suis désolé, mais pourriez-vous faire cela ?
Bien sûr, mon plaisir, Votre Majesté !
LIGNE ROUGE
LA TERRE SAINTE DE MARIEJOIS
Ainsi,
signaler la démission de Doflamingo
des Sept Seigneurs de Guerre
et révéler que c'était un faux rapport...
Est-ce que tout cela était sur ordre
de ceux au-dessus de vous ?
LES CINQ ANCIENS
LA PLUS HAUTE AUTORITÉ DU GOUVERNEMENT MONDIAL
SAKAZUKI (AKAINU)
L'AMIRAL DE LA FLOTTE DU QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Pourquoi le monde doit-il
être jeté dans la confusion...
...pour quelqu'un comme Doflamingo ?!
Si quelque chose comme ça se reproduit,
cela me fera honte en tant qu'amiral de la flotte !
Ne refais plus jamais ça sous aucun prétexte !
Ne nous donne pas ta joue, Sakazuki.
Votre honneur est complètement sans conséquence !
La Marine n'est que le
visage public du gouvernement !
Nous avons laissé ce cas entièrement à Cipher Pol.
Hum ! Cipher Pol, hein ?
Pour le dire simplement,
vous aussi vous avez été piétinés par les
marionnettes des Dragons Célestes, n'est-ce pas ? !
Surveillez votre bouche,Sakazuki !
Qu'en est-il de Kuzan ?
Je n'arrive pas à croire qu'un homme très puissant
comme lui se range du côté de Barbe Noire maintenant !
C'est un déshonneur pour la Marine à coup sûr !
Cet idiot a démissionné de la Navy !
Où il est et ce qu'il fait ne nous concerne pas !
Cinq Aînés ! Amiral de flotte Sakazuki !
Je suis ici pour signaler !
Le seigneur de guerre - Don Quichotte Doflamingo
et sa famille ont été vaincus
par l'alliance pirate de Straw Hat et Law
et Dressrosa a été
détruite - il ne reste plus rien !
Quoi?!
C'est...
... Encore ce morveux.
Et il y a autre chose...
LES PAYS À TRAVERS LE NOUVEAU MONDE
<i\u003eLa vidéo et l'histoire
<i\u003e...Les voisins de Dressrosa, diffusez
that've been sent to...
Breaking news!
from one island to another.
<i\u003eIl a couru comme une traînée de poudre à travers le monde entier
CHUTES DE DOFLAMINGO
and had some dire repercussions.
Joker a été vaincu !
Votre Majesté! Nous n'avons aucun autre moyen d'obtenir des armes !
Annoncer la reddition.
La guerre est finie!
Nous avons déjà payé ! Nous avons un accord!
Joker, ce bâtard !
Je sais qu'ils ont encore des armes à Dressrosa !
Non! L'amiral de la Marine est là !
L'accord impliquant les Fruits du Démon !
Qu'adviendra-t-il de l'accord avec les SMILE ? !
Si seulement ces imbéciles n'étaient pas là !
TSURU
Vous n'aviez pas besoin de venir avec nous !
C'est ce que je suis censé dire,
What, Tsuru-chan!
Inspecteur général !
Eh bien, c'est le groupe de pirates que vous poursuivez
depuis tout ce temps, n'est-ce pas ?
Oui, par votre commande.
Envie de craquelins de riz ?
Non merci!
<i\u003eLa grande nouvelle de Dressrosa
Les pirates du</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ePire
<i\u003eLa pire génération comprend 11
qui se sont réunis à Sabaody
sped around the world and the
<i\u003eCe sont les fauteurs de troubles qui
Generation learned of it, too.
ère et détiennent la clé de la
rookies with bounties over 100 million
UNE VILLE QUELQUE PART
Archipelago two years ago.
Comment est-ce? C'est notre spécialité
were born at the change of the
aujourd'hui - la pizza suprême.
future of this war-torn world.
People call them "the Worst Generation."
Oh! Un voleur!
Hé, vieille dame, arrête !
Et mince! Où est-elle allée?!
Tsk ! Une petite fille!
Vieille dame, où es-tu ? !
Oh, ils ont abattu Doflamingo.
Bon travail. Je suis content d'être dans
la même génération qu'eux.
BIJOUX "GLUTTON" BONNEY DU SUD BLEU
LE CAPITAINE DES BONNEY PIRATES
QUELQUE PART DANS LE CIEL
Moine Urouge !
Moine Urouge !
S-Quelqu'un est là ! Grand prêtre!
"MAD MONK" UROUGE D'UNE ÎLE CIEL
LE CAPITAINE DES PIRATES FALLEN MONK
Ne sois pas stupide. Nous sommes sur une île céleste.
C'est aussi une île de nuages solitaire abandonnée.
Personne d'autre n'est...
UNE MER QUELQUE PART
Whoa-whoa, ils ont du
nerf, l'alliance des pirates.
On dirait que mes amis sont en train de botter des fesses.
CAPONE "GANG" BEGE DU BLEU DE L'OUEST
LE CAPITAINE DES PIRATES DU FIRETANK
Nous allons capturer César à tout prix, les gars !
Oui père!
LE REFUGE DES ENFANTS PIRATES
Ils nous ont devancés avant que nous le sachions.
C'est une immense victoire !
Doflamingo est connecté à Kaido
dans les coulisses à coup sûr.
Alors, ça va rendre Kaido fou.
EUSTASS "CAPITAINE" KID DU SUD BLEU
LE CAPITAINE DES KID PIRATES
S'ils ont planifié cela, leur cible doit être...
"MAGICIEN" BASIL HAWKINS DU NORD BLEU
LE CAPITAINE DES HAWKINS PIRATES
.. .Les quatre</i\u003e</i\u003eDes empereurs comme nous le pensions.
"ROAR OF THE SEA" SCRATCHMEN APOO
DE LA GRANDE LIGNE (LA TRIBU LONGARM)
LE CAPITAINE DES PIRATES SUR L'AIR
"King of the Beasts" Kaido.
"MURDER MACHINE" KILLER DU BLEU DU SUD
UN ÉQUIPIER DE COMBAT DES KID PIRATES
Je suis content que notre cible
soit différente de la leur.
Nous n'avons pas à nous battre les uns contre les autres
et à gaspiller notre puissance militaire.
Notre cible est l'autre des quatre empereurs,
Shanks "aux cheveux roux" !
<i\u003eEt Drake qui a un jour provoqué un
UNE ÎLE QUELQUE PART
Votre père a été tué ?! Par Doflamingo ?!
C'était il y a longtemps.
battle in Kaido's territory...
Je ne garde pas rancune.
"DRAPEAU ROUGE" X.DRAKE DU BLEU DU NORD
LE CAPITAINE DES PIRATES DE DRAKE
Quoi ? ! Comment peux-tu avoir si froid ?
Alors, pourquoi ne nous aidez-vous pas ?
C'est une urgence!
Si nous ne le prévenons pas rapidement, il craquera !
Cet imbécile - Joker a tout gâché !
Nous ne pouvons plus obtenir de SOURIRES !
<i\u003eVous savez à quel point c'est important
Kaido-sama! Where are you?!
Si je l'avais signalé, vous auriez changé
les détails de l'actualité, n'est-ce pas ?
Stop playing dumb, Issho!
Je pense que le système Seven Warlord
for a Navy admiral to admit an oversight!
Why didn't you report to HQ first?!
doit également cesser.
Il y a deux ans, j'étais là sur les lieux
What did you say?!
lorsque Crocodile a montré sa vraie nature !
Nous, la Marine, ne pouvions rien faire !
S'il n'y avait pas eu les Chapeaux de Paille,
Alabasta serait devenu un pays
gouverné par un pirate comme Dressrosa maintenant.
Mais le gouvernement a rapporté
que c'était l'exploit de la marine !
Si j'avais un statut supérieur à ce moment-là... !
Je n'arrive pas à croire qu'il l'ait vraiment fait... Fujitora...
Ça me rappelle le</i\u003e</i\u003efrustration que j'ai ressentie au royaume d'Alabasta il y a deux ans.
La réussite des Chapeaux de Paille a été
couverte cette fois-là aussi...
C'est comme s'il les avait remboursés pour nous.
Même si j'avais le même statut,
Je n'aurais pas pu faire une telle chose.
Je pourrais me régaler de ce sentiment pendant des jours.
Oh, nous avons des muffins.
Envie d'un café ?
--Ça ne voulait pas dire que je voulais manger quelque chose, idiot !
--Quoi?
--Sœur ! J'ai faim!
--Nous avons faim!
Nous avons des muffins. Envie d'un café ?
Vous ne pouvez pas donner de café aux enfants !
--Je veux un muffin !
"Vegapunk", c'est-à-dire.
Cela prendra encore quelques jours
au labo du Dr Vegapunk.
Si jolie!
J'aimerais être un enfant !
--Where's Dekapants (big underwear)?
Oh, les gars !
Il y a des tonnes de travail à faire !
--D'accord!
Je ne veux pas être transformé en héros avec des mensonges.
Captain-chan's sweet to the kids!
C'était notre patron - le
Gouvernement mondial qui a embauché
des pirates pour maintenir l'équilibre du monde.
<i\u003eC'est une question de crédibilité
--Scold me more, Captain-chan!
Cover-ups happen all the time!
Votre action égoïste déshonorée
Le visage de la justice !
Si vous ne voulez pas qu'il soit déshonoré,
gardez-le près de vous tout le temps !
Si nous perdons notre crédibilité simplement en admettant une faute,
and dignity for the Navy HQ!
I-Issho-san, y-you're talking to...
nous n'en avions pas en premier lieu !
Tu dois nettoyer
après toi, Fujitora !
Chapeau de paille et loi...
Tant que vous n'apportez pas leurs têtes,
vous ne pouvez mettre les pieds dans aucune base navale
dans le monde !
Oui, c'est exactement ce que je voulais !
Viande...
<i\u003eCe jour fatidique, Sabo a mis les voiles vers
être un guerrier dans le
<i\u003eLes histoires inédites d'aventures mouvementées de Sabo -
Sur le</i\u003e</i\u003e</i\u003eprochain épisode de One Piece !
"La naissance de la légende !
Les aventures du guerrier révolutionnaire Sabo !"
what seemed to be certain death.
How did he survive and grow up
Je vais être le roi des pirates !
Revolutionary Army under Dragon?
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com